Создавайте шаблоны вручную или из контекстного меню в Проводнике.

Вы можете создавать и использовать:

    - Шаблонные файлы.
    Имя файла шаблона - это расширение конечного файла. 
        /* Например, для файла "Name.module.scss" имя файла шаблона должно быть ".module.scss".
        или для файла "NameType.ts", шаблон - "Type.ts".*/
    Все созданные файлы шаблонов хранятся в каталоге этого расширения в директории "out/templateFiles" в формате ".txt".
    В файлах вы можете опрдеделить внешние переменные:
        {fileName} - имя файла

    - Компоненты шаблонов. 
    Компоненты шаблонов группируют шаблонные файлы. Создание компонентов происходит в каталоге этого расширения (в файле "out/config.json").

ПОДРОБЛНЕЕ О КОМПАНЕНТАХ:

Идею формирования структуры компанентов можно описать следущим образом:
Все существующие шаблонные компаненты определяются на первом уровне вложенности config.json:
    /* Например
    {
        "kit": [],
        "ui": []
    } 
    kit и ui шаблоны */

Внутри себя они могут содержать шаблонные файлы и компаненты (которые находяться на первом уровне вложенности).

ВНИМАНИЕ! Запрещено содавать структуру компанентов с уровнем вложенности больше 8!


Изначально компаненты представляют из себя лишь структуру для группировки файлов:
    /* Например "reactComponent": ["tsx", "module.scss"] группирует файлы "tsx" и "module.scss" */

В конченом счете файлы не будут сгруппированны в одну директорию
    /* Например структура из 
    {
        "small": ["tsx", "module.scss"],
        "large": ["small", "js", "jsx"]
    }
    создаст просто список файлов из "tsx", "module.scss", "small", "js", "jsx" */

Для создания директории, в которой будут храниться файлы используется следущая структура:
    /* Например структура из 
    {
        "small": ["tsx", "module.scss"],
        "large": [
            {
                "smallDir": ["small"]
            }, 
            "js",
            "jsx"
        ]
    }
    создаст директорию с именем smallDir, в котором будут находиться содержимое компанента small */


ПРИМЕЧАНИЕ* при создании компанент, а не просто файла, создается коренвая директория с именем компанента (которое вводиться пользователем при создании),
По сути это тоже самое если бы config.json выглядел так:
    /* 
    {
        "small": ["tsx", "module.scss"],
        "large": [
                {
                    "smallDir": ["small"]
                }, 
                "js",
                "jsx"
        ],
        "enteredName": [
            "small",
            "large",
        ]
    }
    */
но, на первом уровне вложенности должны быть определены только компаненты, поэтому правило определяющей директорию работает, не затрагивая первый уровень








Переопределение терминов дабы упростить понимание:
- Шаблонные файлы - шаблоны
- Шаблонные компаенты - компаненты
- Базовый шаблон или компанент - тот который определен в корневой папке


Компаненты и файлы
Шаблонные файлы и компаненты находяться и создаются только в корневой папке ("путь к расширению/out/templates").

- Шаблоны
Шаблоны создаются как просто файлы. Имя шаблона - это расширение для итогового файла (формирование имени итогового файла описана в разделе "КОНФИГУРАЦИЯ").

- Компаненты.
Компаненты создаются как папки. Имя папки - это имя компанента.

Компаненты могут содержать в себе другие базовые компаненты или шаблоны.
Так как компаненты - это папки, то они могут хранить в себе файлы и другие папки, где:
    - файл - это ссылка (по имени) на базовый шаблон или компанент. Если имя файла - это имя базового шаблон и этот файл пустой, то будет использоваться базовый шаблон.
    Если файл содержит в себе код, то он будет использоваться вместо кода базового шаблона.
    P.s.* в будущем планируется создать дополнение базового шаблонного кода вместо замены.

    - папка - это просто папка для группировки шаблонов и компанентов.
        ПРИМЕЧЕНИЕ* Сами компаненты не подразумевают создание общей папки для всех шаблонов, которые он содержит. Для этого в базовом компаненте используются паки.
        Т.е., например, если вы хотите создать шаблоны компанента "model" в папке "model", то вы должны будете создать папку "model" и в нем файл "model".



КОНФИГУРАЦИЯ
config.json

В поле "fileNamePrefixes" укзаны сокращения форматов имени файла.

Eсли в поле "caseSettings" не указано правило имени файла, то используется правило по умолчанию: имя в начале расширения в формате указаном в поле "defaultCase".